redução das desigualdade


EU ESCOLHI PORQUE:
Achei interesante porque fala da desigualdade e ja vi muito.
Nunca aconteceu comigo pelo o que eu lembre, mais ja vi na internet mais não so de racial mais
diverças desigualdadePorque todos nos somos iguais, porque ja tem lei mais a turma nao tem conciaencia do que faz
ou do que fala, as vezes nois faz alguma coisa e não sabe como aquela pessoa vai fica 
ela pode muito bem pegar magos e se matar entao vamos se unir para que isso mude...


A SOLUÇÃO PARA ISSO:
- É todos nos se unir e parar com essas frescura de desigualdade.
todos nos se unir para que isso seja esquecido,que essa lei venha ser mais forte 
para as pessoas parar de usar explos: dependendo o tramento da pessoa da pra levar na converça
outros modos e fazendo palestras protesto para as pessoas ficar ciente e aplicar
 Vamo ser diferente eu acredito que todos pode dar ou se esforça né.



